Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[bourdonnement]
Quelle voiture as-tu achetée ?
Je crois que je me suis fait avoir.
J'aurais dû être juste et donner
à tout le monde la même voiture pour la course.
Ah, ces salauds.
Tu as fait une bonne prise. Sale filou.
Non, je ne l'ai pas fait. Putain d'idiot.
[soupirs]
Tout le monde est occupé à nouer des alliances secrètes.
Je trouve ça intelligent.
Quiconque s'y aventure seul
est voué à l'échec, vous ne croyez pas ?
Salut, as-tu demandé une consultation ?
Je pense que oui.
Quand je gagnerai, je voudrai négocier
et voir s'ils m'offrent la voiture en plus.
Vous savez ce que je veux dire?
Hé.
Êtes-vous sûr que c'est sans danger ?
Ils nous observent.
Ma mission est de vous espionner,
alors ils s'attendent à ce que nous discutions.
Hé, écoutez bien.
Nous devrions faire équipe.
Si le gagnant empoche cinq milliards,
c'est une somme considérable.
Et tout ce que je veux, c'est un appartement.
Vous aurez le reste de l'argent
si nous gagnons.
Soyons partenaires.
Ça ne m'intéresse pas.
Donnez le reste à votre grand-mère.
Vous connaissez ma grand-mère ?
C'est forcément le destin.
C'est une bonne chose que tu aies
ce permis de mécanicien automobile.
Non, je ne le fais pas.
Je l'ai vu.
Écoutez bien.
Peu importe qui gagne, on partage.
Je souhaite que nous travaillions en équipe sur ce projet.
Ce qui signifie que vous faites ce que je vous dis.
J'ai compris?
-Ouais.
-Oui.
Restez avec moi et nous pourrons tout gagner.
Venez vous asseoir.
Merci d'avoir consacré
un peu de votre précieux temps.
Do Gangjae, tu es le premier
à demander une réunion.
De quoi s'agit-il ?
PARTENARIAT À MOYEN ET LONG TERME
Qu'est-ce que c'est ça?
Pensez à moi.
Je peux vous être utile de bien des façons .
[tous deux rient]
Je ne pense pas que vous me voudriez
comme partenaire à moyen ou long terme.
[Rires]
Oui, je le ferais.
[Rires] Vous êtes
bien trop humble, monsieur.
J'ai remarqué que vous avez des caméras partout.
L'ampleur de cette opération est loin d'être anodine.
Et vous avez réussi à nous réunir tous ici.
Vous avez même réussi
à faire peur au directeur de la prison, qui n'ose plus bouger.
Est-ce ainsi?
Oui. Il est évident pour moi que
c'est toi qui tires les ficelles.
Je vois les efforts
que vous déployez dans cette course,
ce qui signifie qu'il doit s'agir
d'un investissement à long terme.
Nous devrions devenir partenaires.
Je suis la personne idéale pour toi.
Ce serait vraiment bien pour toi
et formidable pour moi.
Je suis surpris que vous ne vouliez pas d'argent
ou une sortie anticipée.
[Rires]
Non, je ne suis pas aussi myope. [rires]
Je ne suis pas là pour l'argent.
Je suis là pour élargir mon réseau.
Même si je m'en sortais, quelles sont les chances ?
Que je puisse rencontrer quelqu'un
d'aussi puissant à l'extérieur ?
Je ne pense pas avoir ce genre de pouvoir.
Tu es tellement timide. Ça te rend encore plus effrayant.
Vous avez les moyens
d'acheter cette immense usine.
et transformez-le en votre terrain de jeu personnel.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi puissant que toi.
Maintenant, si je peux me permettre, monsieur,
Permettez-moi de vous ouvrir mon cœur
un instant.
Vous savez quoi ? Il est indiqué ici
que vous avez 18 condamnations pour fraude.
Vous êtes donc dans le commerce de la flatterie.
Une minute.
Tu me lèche les bottes, toi aussi ?
[en riant]
Non, je plaisantais. Je plaisantais.
Apprenez à me connaître et vous découvrirez que
je peux être un jouet très utile.
N'hésitez pas à jouer avec moi.
[tous deux rient]
J'ai compris.
Je vais y réfléchir pour le moment.
Au fait,
Si vous avez besoin de petits
cadeaux pour vos invités, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je peux vous faire livrer des produits de première qualité
en 30 minutes.
et à toute heure de la journée.
On se reparlera plus tard.
Nous sommes tous les deux des hommes occupés,
donc je vais faire court et aller droit au but.
Veuillez le faire.
Tu sais, tout cet argent
que tu avais promis de donner au gagnant ?
Eh bien, je préférerais autre chose.
[Rires]
Que désirez-vous d'autre ?
Ah, ce que je veux vraiment...
c'est de tuer
de mes propres mains l'un de ces fils de pute.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Vous aimez la boxe, par hasard ?
Tuer quelqu'un
en dehors du ring serait un meurtre. Mais…
Quand on est sur le ring,
ça fait simplement partie du sport.
Vous comprenez?
Tant que vous jouez,
faites ce que vous voulez.
N'abandonnez pas non plus l'espoir de remporter le prix.
Le directeur de la prison n'approuverait jamais cela.
Il est trop lâche,
et il n'arrêtait pas de me dire de ne pas le faire.
Ah.
Vous, en revanche,
sont beaucoup plus amusants.
[soupirs]
Je souhaite vraiment que cette course
soit très amusante.
[♪ musique dramatique]
[Le moteur de la voiture démarre]
[Jiyong] Merde.
Regardez-moi ça.
Ouais.
Ne dites pas aux autres
que c'est ma voiture.
En fait...
[Le moteur vrombit bruyamment]
-Cette voiture est une vraie poubelle.
-Quoi ?
Hé.
Tu es jaloux ?
Jetons un coup d'œil aux plaquettes de frein.
Attendez. Vous êtes sérieux ?
Putain de merde ?
[bruit métallique]
[Gémissements] Merde.
-Donne-moi les clés.
-Hors de question.
[scie vrombissante]
-Tiens.
-D'accord, d'accord !
— Je te le donne.
— [éteint la scie]
C'est ici.
Quoi, tu es en colère ?
Non, je ne le suis pas. Je ne le suis pas.
On est cool.
-Retirez le coffre.
-D'accord.
-Installer l'aileron arrière.
-Compris.
Qu'est-ce que c'est ça?
- Ils peuvent faire ça ?
- Merde.
Ce connard est en train de le voler.
Attends une minute.
Quand ils disaient qu'il n'y aurait pas de règles,
c'est de ça qu'ils parlaient.
Cherchez en haut de la page.
-Je m'en occupe.
-Allez.
C'est quoi ce bordel ?
[cris de joie]
Un SUV.
Hein?
Quoi?
Putain, qu'est-ce que tu fous là, connard ?
[bruit métallique]
[expire]
Chef!
[halètement]
La numéro 10 est une voiture de sport.
-Une voiture de sport ?
-Oui.
[Bruits étouffés, cris]
Allez voir ce que c'est.
Mais qu'est-ce qui se passe, putain ?
[gémissant]
-J'en ai trouvé une bonne.
-S'il vous plaît, ne la prenez pas.
Hé, lâche-moi, connard !
Ces enfoirés.
Je savais qu'ils feraient ce coup-là.
Oh, putain !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ces salauds viennent me prendre ma voiture !
Dépêche-toi!
[cris]
Je ne peux plus tenir ! Vite !
Putain, ouvre cette putain de porte.
Non, vous n'entrerez pas !
Vous ne prendrez pas ma voiture,
bande de connards ! Foutez le camp !
Va te faire foutre !
Dépêchez-vous!
Montez dans la voiture !
[klaxon]
[criant] Courez !
Putain de merde, ce type est complètement fou !
Putain.
[♪ musique sinistre en fond sonore]
-Allez.
-Oui, monsieur.
Hé, entrez !
[crissement de pneus]
[démarrage du moteur]
Hé ! Bouge ta voiture, espèce d'enfoiré !
Ça ne démarre tout simplement pas.
Je suppose qu'il y a un problème.
Putain de bâtard !
Si vous ne le déplacez pas...
Va te faire foutre !
[en riant]
Pour qui se prennent-ils,
ces salauds ?
Les voitures sont parties.
[en riant]
Oh merde.
Chienne.
J'ai parlé avec mes amis à Busan
et je leur ai parlé de toi.
Et maintenant, ils veulent vous rencontrer.
Tu ne devrais pas parler de moi.
Pourquoi pas ? C'est bon pour les affaires.
[vrombissement de moteurs]
Fils de putes.
Il ne prendra pas cette voiture.
Pas aujourd'hui. [grognements]
Merde ! C'est Yeo Deoksu !
Il est juste derrière nous. Il faut se dépêcher !
Attendez, ça a déjà commencé ?
Une fois dans la voiture,
le jeu a commencé, n'est-ce pas ?
Ils sont tellement rapides, ces salauds.
Merde ! Ce truc est une vraie poubelle.
Oui, je viens de le voir.
Laissez-le tranquille.
Il en veut aussi à ma voiture.
On est censés être du même côté.
Ce fils de pute !
[le moteur accélère]
Cette voiture va complètement se désintégrer.
Ça paraît tellement réel.
-Hé ! Attention !
-On ne s'arrête pas.
[hurlement]
Waouh ! [rires]
Putain de merde ! Et
s'ils se font tous tuer ? Hein ?
[gémissements]
[toux]
[respiration lourde]
Regarder!
Très bien. Prépare-toi à mourir, connard !
-Vite !
-Merde.
[gémissements]
Putain !
[cris]
[gémissements]
Yeo Deoksu, espèce d'enfoiré !
Va te faire foutre ! Il est à moi !
-Oh, merde !
-[coups de feu]
[Gémissements] Fils de pute.
[en riant]
Waouh, tu as vraiment
une vie amusante ici, hein ?
J'espère que le jeu principal sera encore plus amusant.
Je pense que c'est suffisant.
Quoi ? Allez ! C'est amusant. Pourquoi ?
Ils ne peuvent pas conduire s'ils sont blessés.
Putain de rabat-joie.
[effort]
Eh bien, eh bien, eh bien. Qu'en pensez-vous ?
Ta voiture est complètement foutue.
Ah oui ? Ton visage aussi.
Espèce de petit con !
[Rires] Espèce d'idiot !
Jésus ! Quel gâchis pour cette voiture !
Très bien. J'y vais, j'y vais.
[Le moteur tousse]
Hé, il faut pousser plus fort.
Je suis!
Taejoong...
La voiture. Tu peux encore la réparer, n'est-ce pas ?
Comment suis-je censé réparer ça ?
Si vous n'y arrivez pas,
comment vais-je gagner le prix pour nous ?
Allez, pousse un peu plus fort.
Plus fort, plus fort. Plus fort.
[effort]
Ouais, pousse, pousse, pousse !
Continuez, continuez.
[effort]
[le moteur démarre]
[cris, moteur qui vrombit]
Ouais!
Waouh !
D'accord.
Pas mal du tout.
Rien que vous ne puissiez réparer.
Hé, hé ! Courez !
Ah !
Mec,
Vous pouvez encore arranger ça, n'est-ce pas ?
Fils de pute.
[soupirs]
Tu vas me manquer.
[♪ musique dramatique]
[assistant] Veuillez en prendre un.
Allez-y. Vite.
Déplacez-le !
J'ai bien apprécié votre match d'entraînement hier soir.
Donc...
Pourquoi avez-vous demandé cette réunion ?
J'étais simplement curieux.
À propos de?
[Taejoong] Ton plan.
Il ne s'agit pas vraiment d'une course, n'est-ce pas ?
Pourquoi dites-vous cela ?
Pour commencer,
nous avons tous reçu des voitures différentes.
Il n'y a pas de règles claires,
et vous ne cessez de provoquer des bagarres.
Et honnêtement, un endroit comme celui-ci
n'est pas vraiment idéal.
pour organiser un concours, n'est-ce pas ?
Vous êtes très observateur.
Ce serait trop difficile à faire
avec des gens ordinaires.
Donc vous utilisez des prisonniers à la place ?
Toi aussi, tu es intelligent, je suppose.
Dites-moi pourquoi vous faites cela.
Parce que c'est amusant. [rires]
De quoi avez-vous exactement besoin ?
[Taejoong soupire]
Vitamines.
Des vitamines ?
Je préfère les vitamines, mais...
Ici, vous n'avez que de l'alcool.
[dévisse le bouchon]
Vous avez entendu ce type.
À en juger par les apparences...
Ton ami là-bas en
a plus besoin que moi.
Parce que ceci
Ça ne correspond pas vraiment à mes goûts.
Il est fané. Remplacez-le.
Oui Monsieur.
Où diable est
passé ce connard après avoir bousillé ma voiture ?
[bruit de perceuse]
Numéro six, que fait-il ?
Ce type est bon à rien. Crois-moi, tu n'as pas
à t'en soucier.
Et le numéro huit ?
Il était dépanneur à Jangan-dong.
Un dépanneur. [rires]
C'est surprenant.
[Tous rient]
Ce connard, c'est le premier que
je vais éliminer.
Facile, patron.
Ne vous inquiétez pas pour Park Taejoong.
Tout cela prendra fin une fois que nous aurons franchi la ligne d'arrivée en premier.
Ce type pourrait conduire une épave
et quand même gagner cette course.
Quel fils de pute.
Ça fait mal ?
Ah, ça ? Non, ce n'est rien.
Et la voiture ?
Ils ont échangé ma voiture contre une compacte.
Tu crois que je vais
rester là à ne rien faire ?
Pas question !
Du coup, je l'ai remplacé par un moteur turbo.
T'as du talent,
espèce d'enfoiré.
C'est exact. Tous ces autres connards
vont s'étouffer avec mes gaz d'échappement.
Attendez un peu.
Ouais, quoi ?
[continue de manière indistincte]
Bonjour?
Monsieur Do, je crois que je vais
accepter votre offre.
Vous ne le regretterez pas, monsieur.
Je vous le promets.
Je vous ai laissé un cadeau
sur la banquette arrière de votre voiture.
Et si la course commence à s'enliser,
servez-vous-en pour maintenir l'intérêt.
Considérez cela comme un investissement
dans un partenariat à long terme.
Je suis la seule personne sur qui vous pouvez compter
pour que tout reste amusant.
Je suis désormais votre fidèle serviteur.
Eh bien, c'était n'importe quoi !
Putain d'idiot !
[♪ musique dramatique]
Je pense que tu devrais participer à la course.
[sifflement]
C'est le jour J.
Vous êtes ici.
Et vous êtes arrivé tôt.
Pourquoi es-tu parti l'autre jour ?
On s'amusait comme des fous.
Non, merde.
La vraie course commence aujourd'hui.
Nous avons déjà joué une partie.
Merde. Je reprends ce que j'avais avant.
Hé. Tu aurais dû me prévenir.
[conversation indistincte]
Ce regard dans ses yeux...
Il m'est si familier.
J'y ai investi beaucoup d'argent.
— Vous l'avez fait.
— Surpris(e) ?
-Oui.
-[Rires bruyants]
Cette salope est vraiment putain de mignonne.
[régime du moteur]
Cette voiture est une vraie poubelle.
Tout comme son putain de chauffeur.
Tu as vraiment bien travaillé
après la connerie que tu as faite hier soir.
Tu continues à descendre aujourd'hui.
[expire]
Nous commençons.
Ouah !
[Yohan] Écoutez bien.
Comme je l'ai mentionné précédemment,
ce jeu n'a pas de règles.
La totalité du prix sera attribuée
à la personne qui terminera les 20 tours en premier.
Il est temps maintenant de montrer
de quoi vous êtes vraiment capable.
J'achèterai une maison avec cet argent.
Est-ce que je partage cinq milliards ?
J'y réfléchirai quand ce sera fini.
Quel que soit votre véhicule,
mettez vos compétences à l'épreuve.
Au final, la voiture ne gagne pas.
Tu fais.
Dégage, connard.
Tu m'entends ? J'ai dit : dégage, connard !
Hé!
Quand ça commence, ouvrez le passage.
Éliminez d'abord Park Taejoong.
Compris, chef. Je m'en occupe.
Hé, sur quel numéro as-tu parié ?
Neuf.
[soupirs]
Quelle tête à claques !
[tous deux rient]
[bruit de buzzer]
On passe au numéro 9 ?
Waouh, numéro 6, super ! [cri de joie]
Merde ! Que des conneries !
Calme-toi, espèce d'enfoiré !
La voiture numéro 11 dévie de sa trajectoire.
Suivez le numéro 11.
-Suite 11.
-Copiez cela.
Va te faire foutre, salope !
[vrombissement du moteur]
Il est rapide !
Ahhh !
Je suis premier ! Ouais, je suis premier !
Putain de connard !
Non, pitié ! S'il vous plaît ! Oh, merde !
Oh non!
Oh ! [rires]
Putain de merde !
Cette course est déjà d'une intensité infernale.
Putain de génial !
[rires, cris de joie]
[Yohan] Où l'ai-je vu ?
[crissement de pneus]
Hé, ils viennent de terminer un tour complet, n'est-ce pas ?
On dirait bien. [rires]
[Taejoong] Je préfère les vitamines, mais...
à en juger par les apparences,
Ton ami là-bas en
a plus besoin que moi.
Bingo.
Notre coupable.
Certainement pas.
[bruit sourd]
Fais Gangjae. Prends la voiture numéro 9.
Vous n'avez pas besoin de me le dire, je le sais.
Ce salaud est à moi.
[rire maniaque]
Numéro 9, conduisez !
Numéro 6, c'est parti !
Ouais. Appuie sur l'accélérateur.
[applaudissement]
C'est qui ce connard, le numéro 5 ?
D'accord.
Putain de merde ?
Je me demande ce qui va se passer ensuite.
Ils s'y donnent vraiment à fond.
J'adore être putain de riche.
Ils pensent qu'ils vont mourir,
alors ils paniquent tous en ce moment.
Putain d'idiots.
Regardez-moi ce type. Le numéro 6
vient de se garer sur le côté.
Quel coup de maître !
Numéro 9. Il se détache en premier.
Le numéro 4 poursuit le numéro 9.
Le numéro 6 arrive en trombe
de l'autre côté.
Non!
Tu peux le faire, numéro 9 !
Allez ! Appuie sur le champignon ! Vas-y !
Parc Taejoong !
[crie]
Oh, merde !
Tu as fait un pari stupide.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Ce fils de pute !
J'ai tellement misé sur cette merde, mec.
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé. C'est un couteau ?
— C'est un couteau.
— [rires]
[gémissant]
[Homme 1] Non ! S'il vous plaît, ne le tuez pas.
Veuillez le tuer.
Tue-le, putain ! Fais-le !
[homme 1] Laissez 9 vivre !
Patron, attendez.
C'est moi, Gu Jiyong.
Parc Taejoong. Parc Tae--
[Annonceur] La voiture 11
dévie à nouveau de sa trajectoire.
[crissement de pneus]
[le moteur accélère]
Ne t'inquiète pas, grand-mère.
Je vais devenir riche,
partir et t'acheter une maison.
[homme] Numéro 9, éliminez-le !
-[homme] Il n'y a personne à l'intérieur.
-Eh bien, trouvez-le alors.
C'était une moto ?
[homme] Hé, c'est pas de la triche ?
Parc Taejoong.
Où est-il ? Putain !
Que diable?
Regarde, le voilà qui s'en va.
Waouh !
[en riant]
Qu'est-ce que c'est?
Putain ! Le numéro 9 a l'air trop cool !
Oh, ces petits rats !
Allons-y!
Suivez le vélo.
Taejoong, où es-tu passé, connard ?
Do Gangae, c'est le moment
de me montrer ce que tu sais faire.
[rires]
Ça devient intéressant.
C'est du pur cinéma hollywoodien.
[Homme] Il s'échappe.
Numéro 9, espèce de taré !
Je t'aime putain.
Allons-y!
Il est juste là. Peux-tu aller le chercher ?
Il est largement en avance sur moi. Putain !
Tu ferais mieux de l'attraper rapidement.
Ces enfoirés.
Où sont passés ces connards ?
Voilà ce salaud !
Je t'ai eu, putain !
Espèce d'enfoiré.
Oh merde!
— C'est une arme à feu ?
— Attendez. Vous leur avez donné des armes ?
Ouais ! Je vais pouvoir voir des gens
se tirer dessus !
C'est à l'épreuve des balles, n'est-ce pas ?
Putain de merde ?
Je te hais, enfoiré.
Ah !
-Oh !
-Incroyable !
-Ouais !
C'est vraiment trop génial.
Ça va être un carton.
[Tous rient]
[gémissant faiblement]
Oh, putain.
[Rires] Incroyable.
C'est vraiment génial !
Putain de merde.
À partir de maintenant, je change les règles.
Celui qui attrapera la moto
sera déclaré vainqueur.
Et si vous êtes celui qui le surprend
mort ou vif,
Je doublerai votre prix
pour votre première place.
10 milliards ?
Où est-il ? Où est son vélo ?
Je dois retrouver la moto immédiatement.
La fortune de Park Taejoong s'élève à 10 milliards ?
Moto ! Moto !
Putain ! Je risque vraiment tout
pour vous, bande d'enfoirés !
[rires]
Parc Taejoong.
Ça va ? Oh, tu es blessé(e), n'est-ce pas ?
Hein ? Ça va ? Ça va ? Tu vas bien ?
[bruit sourd]
[gémissant]
Ah !
[Rires des spectateurs]
[acclamations et cris de joie]
Oh là là ! Qu'est-ce que c'était ? Que fais-tu ?
À quoi ça sert ?
Pourquoi avez-vous une arme à feu ?
-Oh là là ! C'est quoi ce bordel ?
-Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es complètement fou ?
Conduisez les invités dans un lieu sûr.
Où allons-nous ?
Désolé. Désolé. Bon, bon, bon, j'y vais.
[grognement]
[coup de feu]
Déplacez-le ! Vous bloquez la vue.
Quoi ? Tu as peur maintenant ?
Tu paniques ?
[rire maniaque]
Tu t'enfuis maintenant ?
Dommage.
Essaie de te cacher. Vas-y.
[coup de feu]
Allons-y.
Allons-y. Où es-tu ?
[coup de feu]
Tout va bien. Allez, viens !
Où vas-tu?
Où es-tu?
Ah, le voilà !
[vrombissement du moteur]
Après lui, maintenant !
Donc...
Pourquoi avez-vous demandé cette réunion ?
J'étais simplement curieux.
Vous êtes venus jusqu'ici pour ça ?
[vrombissement du moteur]